Mu.
Dalam.
Where's your father?
mana ayah awak?
When I interrogated him,
Apabila saya menyoal siasatnya,
he wanted
dia mahu
shoot me.
tembak saya.
In order to protect me,
Untuk melindungi saya,
to protect me.
untuk melindungi saya.
He killed Gao Ying
Dia membunuh Gao Ying
he killed Gao Ying.
dia membunuh Gao Ying.
He ran away
Dia lari
he ran away.
dia lari.
When he wanted to kill me,
Apabila dia mahu membunuh saya,
he didn't even blink.
dia tak berkelip pun.
I'm glad you're fine.
Saya gembira awak sihat.
I'm here.
saya di sini.
I'll support you no matter what.
Saya akan sokong awak walau apa cara sekalipun.
Mu.
Dalam.
Uncle Gao, I have no children.
Pakcik Gao, saya tidak mempunyai anak.
You grew up under my nose.
Awak membesar di bawah hidung saya.
If you don't mind,
Jika anda tidak keberatan,
take me as your father from now on.
ambil saya sebagai bapa awak mulai sekarang.
I'll treat you as my own child.
Saya akan layan awak seperti anak saya sendiri.
Thank you, Uncle Gao.
Terima kasih, Pakcik Gao.
I will catch him.
Saya akan menangkapnya.
for Qin Shan and Miao.
untuk Qin Shan dan Miao.
for Qin Shan and Miaomiao.
untuk Qin Shan dan Miaomiao.
Today is an important day.
Hari ini adalah hari yang penting.
Relax.
Bertenang.
You two.
kamu berdua.
Sure.
pasti.
How is it, Mu?
Apa khabar Mu?
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
From now on, you are my son.
Mulai sekarang, awak adalah anak saya.
Of course, Jin-kyung is the same.
Sudah tentu, Jin-kyung pun sama.
Here.
Di sini.
Everyone.
Semua orang.
First of all, thank you very much
Terlebih dahulu, terima kasih banyak-banyak
for coming here for my sake.
kerana datang ke sini demi saya.
Today,
hari ini,
to catch up with you
untuk mengejar anda
and drink and talk.
dan minum dan bercakap.
Second,
Kedua,
to introduce my son to you.
untuk memperkenalkan anak saya kepada awak.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Who is this?
Siapakah ini?
With whom?
dengan siapa?
I watched Zhou Mu grow up.
Saya melihat Zhou Mu membesar.
I treated him like my own son.
Saya layan dia seperti anak saya sendiri.
Now,
sekarang,
something happened to his family.
sesuatu berlaku kepada keluarganya.
He was left alone.
Dia ditinggalkan seorang diri.
I
saya
have no children.
tidak mempunyai anak.
So, I accepted him.
Jadi, saya terima dia.
From now on,
Mulai sekarang,
Zhou Mu is my son.
Zhou Mu ialah anak saya.
Please show me some respect
Tolong tunjukkan saya rasa hormat
please show me some respect.
tolong tunjukkan saya sedikit rasa hormat.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Congratulations.
tahniah.
Congratulations, Mr. Gao.
Tahniah, Encik Gao.
It's my honour to have you here.
Ia adalah penghormatan saya untuk mempunyai anda di sini.
Godfather, can I say something?
Godfather, boleh saya katakan sesuatu?
Come on.
Ayuh.
It's an honor
Ia satu penghormatan
to meet you
untuk berjumpa dengan anda
on such a grand occasion.
pada majlis yang begitu besar.
I saw many old friends
Saya melihat ramai kawan lama
and many new friends.
dan ramai kawan baru.
As long as they can come today,
Selagi mereka boleh datang hari ini,
are my friends.
adalah kawan saya.
My godfather Gao Hongshan
Bapa baptis saya Gao Hongshan
is a famous tycoon in this city.
ialah taikun terkenal di bandar ini.
and powerful.
dan berkuasa.
and the symbol of power in this city.
dan lambang kuasa di bandar ini.
He's a philanthropist to you.
Dia seorang dermawan kepada anda.
Entrepreneur?
usahawan?
But he has another identity.
Tetapi dia mempunyai identiti lain.
that you don't know.
yang anda tidak tahu.
He is a
Dia adalah seorang
a beast with a human face.
binatang berwajah manusia.
How could Mr. Gao be such a person?
Bagaimana Encik Gao boleh menjadi orang seperti itu?
Zhou Mu must be talking nonsense.
Zhou Mu mesti bercakap bukan-bukan.
Am I right?
Adakah saya betul?
Mr. Kazuki!
Encik Kazuki!
Sure.
pasti.
Everyone,
semua orang,
there's a misunderstanding between Mu and me.
ada salah faham antara saya dan Mu.
Please excuse us.
Tolong maafkan kami.
Take the guests to rest.
Bawa tetamu berehat.
Gao Hongshan
Gao Hongshan
Gao Hongshan is afraid now?
Gao Hongshan takut sekarang?
Looks like you big shots
Nampaknya anda hebat
more important than anything.
lebih penting daripada segala-galanya.
You don't know.
awak tak tahu.
Gao Hongshan
Gao Hongshan
seems to be a big shot.
nampaknya satu pukulan besar.
He turned the table.
Dia membelek meja.
Turning hands into rain.
Mengubah tangan menjadi hujan.
But in fact,
Tetapi sebenarnya,
he has no conscience.
dia tidak mempunyai hati nurani.
and committed every crime.
dan melakukan setiap jenayah.
Official merchants collusion is a heinous crime.
Pakatan sulit peniaga rasmi adalah jenayah kejam.
He looks glamorous,
Dia kelihatan glamor,
but he's actually full of evil.
tetapi dia sebenarnya penuh dengan kejahatan.
Many people died in his hands.
Ramai orang mati di tangannya.
Gao Hongshan
Gao Hongshan
You ungrateful beast!
Anda binatang yang tidak tahu berterima kasih!
All these years,
Sepanjang tahun ini,
I didn't see through your face.
Saya tidak melihat melalui muka awak.
Zhou,
Zhou,
Aren't you on the run?
Adakah anda tidak dalam pelarian?
What?
apa?
You're the director of the police station.
Awak pengarah balai polis.
You're playing this childish trick too?
Anda juga bermain helah kebudak-budakan ini?
Pediatrics?
Pediatrik?
Yes.
ya.
I'm not qualified
Saya tidak layak
as a police chief.
sebagai ketua polis.
I can't believe
Saya tidak percaya
who sold people.
yang menjual orang.
Those who hurt my daughter are brothers.
Mereka yang menyakiti anak perempuan saya adalah saudara lelaki.
I was so blind.
Saya sangat buta.
Fortunately, the truth finally came out.
Nasib baik, kebenaran akhirnya terserlah.
Yes.
ya.
The truth has come to light.
Kebenaran telah terserlah.
Mr. Geum Mu.
Encik Geum Mu.
You're Scarlett, right?
Awak Scarlett, kan?
I'm a little strange.
Saya agak pelik.
How did you find out about me?
Bagaimana awak tahu tentang saya?
I’ve been looking for her since Miao died.
Saya telah mencari dia sejak Miao meninggal dunia.
I’ve been investigating
Saya telah menyiasat
who killed her.
yang membunuhnya.
But when the truth comes out,
Tetapi apabila kebenaran keluar,
it really drops people.
ia benar-benar menjatuhkan orang.
Miaomiao was so young
Miaomiao sangat muda
who could kill her
yang boleh membunuhnya
is her most trusted
adalah dia yang paling dipercayai
and most respected.
dan paling dihormati.
and a respectable person.
dan seorang yang dihormati.
Mr. Gao Hongshan.
Encik Gao Hongshan.
Seven years ago,
Tujuh tahun yang lalu,
the girl who jumped off the building
gadis yang terjun dari bangunan itu
Do you know
Adakah anda tahu
we're working for that gentleman.
kami bekerja untuk lelaki itu.
Why are we still talking about rules?
Mengapa kita masih bercakap tentang peraturan?
I just sold the information
Saya hanya menjual maklumat
to sell the information to them
untuk menjual maklumat kepada mereka
for some money.
untuk sedikit wang.
Maybe we've been targeted.
Mungkin kita telah menjadi sasaran.
Who is Mr. Geum Mu?
Siapa Encik Geum Mu?
Geum Mu.
Geum Mu.
It's confirmed.
Ia disahkan.
Jinmu is Gao Hongshan.
Jinmu ialah Gao Hongshan.
I want to kill you.
Saya nak bunuh awak.
and avenge Miao.
dan membalas dendam Miao.
But when the cases
Tetapi apabila kes
all the shocking cases
semua kes yang mengejutkan
When the mastermind is pointing at you,
Apabila dalang menunjuk ke arah anda,
I knew
saya tahu
Killing you is not the ultimate purpose.
Membunuh awak bukanlah tujuan utama.
I'll bring you down.
Saya akan bawa awak turun.
It's the most important
Ia adalah yang paling penting
is the most important.
adalah yang paling penting.
You guys?
kamu semua?
You're overestimating yourself.
Anda melebihkan diri sendiri.
Gao Hongshan.
Gao Hongshan.
If you surrender today,
Jika anda menyerah hari ini,
for old times' sake,
demi zaman dahulu,
I might still keep you alive.
Saya mungkin masih membuat awak hidup.
If you refuse arrest,
Jika anda menolak penahanan,
you know the consequences.
anda tahu akibatnya.
Zhou Cheng Yong.
Zhou Cheng Yong.
You know my strength.
Awak tahu kekuatan saya.
Gao Hongshan.
Gao Hongshan.
For Miao,
Untuk Miao,
and those who died because of you.
dan mereka yang mati kerana kamu.
I will make you pay with your blood.
Saya akan membuat anda membayar dengan darah anda.
I've been waiting for this moment for seven years.
Saya telah menunggu detik ini selama tujuh tahun.
Can you give me a chance to kill my enemy?
Bolehkah anda memberi saya peluang untuk membunuh musuh saya?
Mu.
Dalam.
Be careful.
Berhati-hati.
Don't let this beast go.
Jangan biarkan binatang ini pergi.
Yes.
ya.
All unrelated personnel, leave.
Semua kakitangan yang tidak berkaitan, pergi.
Okay.
Okay.
Good.
bagus.
All of you have to stay here today.
Anda semua perlu tinggal di sini hari ini.
This city should be shuffled again.
Bandar ini harus dikocok lagi.
Turn around
pusing balik